Задачей финального проекта является разработка приложения Trello на Spring Boot. Trello - это менеджер задач, в котором можно создавать карточки затем менять их статусы. 

Сущности проекта (таблицы):

 

TaskCategories.java

- Long id;

- String name;

 

Folders.java

- Long id;

- String name;

- List<TaskCategories> categories; // Many To Many

 

Tasks.java

- Long id;

- String title;

- String description; // TEXT

- int status; // 0 - todo, 1 - intest, 2 - done, 3 - failed

- Folders folder; // Many To One

 

Comments.java

- Long id;

- String comment;

- Task task;

 

Несмотря на то что мы используем 4 сущностей (5 таблиц), задача проект очень легкий. 

По функционалу мы должны иметь возможность:

 

1. Добавить/изменить/удалить категорию задач (TaskCategories.java).

2. Добавить/изменить/удалить папки (Folders.java). Причем при удалении папки, нужно будет удалить все задачи этой папки, и очистить связку категории и папки. Просто создайте в репозитории функцию которая удаляет связки по id. 

3. Создать/изменить/удалить задачу. Причем, просто так добавить задачу нельзя, обязательно надо выбрать папку (войти в нее) и создать внутри нее. 

4. Менять статус задачи. По умолчанию, статус задачи будет равна - 0 (todo). Если вы изменили статус задачи на 3 (done) или 4 (failed), то получается вы окончательно закрыли ее, то есть после этого нельзя будет комментировать или менять контент. Он будет доступен только в режиме просмотра.

5. Можно будет комментировать задачку.

 

Главная страница будет выглядеть таким образом, в ней мы будем видеть список всех папок.



Нажав на + New Folder мы можем добавить папку:



После добавления мы можем смотреть папку в деталях:



Нажав на + Add Category мы можем добавить категорию для папки:



Ну и после добавления нажав на крестик (x), можно их удалять:



Нажав на + New Task, мы можем добавить задачу:



После добавления, по умолчанию статус будет равняться - 0 (TO DO). 

Далее, можно менять статус задачи при детальном просмотре.

 

Это базовые требуемые функциональные возможности вашего проекта. В принципе, если захотите добавить некоторые фичи, то смело.
